Uma característica importante a ser observada quando falamos dos operadores matemáticos é a precedência.
Essa característica é relativa à ordem da execução deles e acontece quando mais de um operador está presente numa expressão.
Segue a precedência dos operadores no Python.

1.As expressões contidas em parênteses têm a precedência maior na linguagem Python.
Isso permite que uma expressão execute antes de outra. Ex.:

print((2 + 5) * 3)

2.Após os parênteses, o próximo operador com maior precedência é o de exponenciação.

print( 1 + 5**2 )

3. Multiplicação e divisão têm precedência sobre a adição e subtração:
como já é conhecido na matemática, divisão e multiplicação são executadas antes das operações de adição e subtração. Ex.:

print(5 * 3 + 8)

OBS: Ordem de precedência é avaliada da esquerda para a direita. Portanto, após os operadores anteriores, a sequência da execução será da esquerda para a direita