#nome = 'Eduardo'
#print(id(nome))
#nome = 'Gabriel'
#print(id(nome))
#cria a variável nome na linha 1 e depois imprime a identidade dela na linha 2.
# Já na linha 3 damos um novo valor à variável e novamente imprimimos a sua identidade na linha 4.
# Os resultados que serão impressos não serão iguais, mostrando que as identidades da variável nome
# são distintas, mostrando um objeto diferente do que foi criado.
# Então pode-se concluir que a string não foi alterada, mas que foi criada uma nova.

nome_1 = 'Willian'
nome_2 = 'Ana'

print(len(nome_1))
print(len(nome_2))
# O len conta a quantidade de caracteres na string.